One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
¡Pica-sama dejó de moverse
cuando perdió su cabeza!
¡¿Qué ha pasado?!
¡Ahora es el momento!
¡Acabaré con Doflamingo!
¡Lo haré yo!
¡No, yo!
¡Ahí vienen esos tipos otra vez!
¡Deténganlos!
¡No dejen que lleguen al Palacio Real!
E-Es imposible...
No podemos detener a los luchadores del Coliseo.
¡Vaya, qué vigorosos!
¡No puedo creer que aún quieran
hacer frente al joven amo!
¡Qué temerarios-in!
¡Exacto! ¡Hay grupos de marinos,
dirigidos por Fujitora, que se están
reuniendo frente al Palacio Real!
¡Grupos de marinos! ¡Con G!
Sabía que Sombrero de Paja y los
demás habían detenido a Pica-sama.
Hay cuatro frentes o individuos
distintos dirigiéndose al palacio.
¡Bien, aquí estoy!
¡Perver...
...tido!
¡Fábrica de Smile!
¡Vuela por los aires, puerta de la fábrica!
¡Radical Bea...!
Sé que ese mísero ataque
no dañará la fábrica,
pero he venido a acabar con
lo que tenemos pendiente.
¡¿Aún tengo que pelear
contra un enemigo?!
Eso es lo que hacen los hombres, niño.
¡Oh, Señor!
¡Por favor, Kyros!
¡Da la cara y entrégate!
¡Iremos por ti si no lo haces!
¡No es por dinero!
¡Si esto sigue así, al final
vamos a morir todos!
¡No tenemos otra opción!
¡Queremos acabar con esta
pesadilla cuanto antes!
¡Quieren que esta lucha acabe!
¡No los culpo por su decisión,
pero eso significa que tengo
que irme aún más rápido!
¡Fuego!
¡No dejen que escape!
¡Yo también tengo algo
que debo hacer!
¿Eh? ¡Luffy-senpai no está aquí!
Por supuesto que no.
¡¿Cómo que "por supuesto"?!
Luffy nunca estaría cinco minutos
quieto en el mismo lugar.
¡Oh, la libertad! ¡Genial!
¡Como era de esperar
del Rey de los Piratas!
Robin-san, aún nos persiguen algunos.
¡En cuanto lleguemos a la cima, serán nuestros!
Ya no necesitamos la red,
será mejor que la quitemos.
¡Sí!
Disculpen...
¡Hermanita mayor...!
¡¿Qué es ese monstruo de piedra?!
¡Rey Riku!
¡¿Por qué está el
Palacio Real ahí arriba?!
¡La encontré!
¡Ah, Viola-san!
Viola...
¡La encontré, padre!
¡La llave de las esposas
de Trafalgar Law!
¡La encontré con mi clarividencia!
¡Tengo que entregársela de alguna forma!
¡Espera, Viola!
¡¿Por qué son tan importantes para ti?!
¡Son piratas!
¡Sí, son hombres sin ley, que acabarán
con la falsa paz de este país!
¡Padre, he decidido creer en ellos,
en los Piratas del Sombrero de Paja!
¡El Gobierno Mundial le concedió
el título de Shichibukai...
...a ese pirata, Doflamingo, que ha creado
un reino del terror en este país,
causándonos muchísimo daño!
¡Después de estos años, no quiero la ayuda de la Marina ni del Gobierno,
que se suponía que representaban la justicia!
¡No pueden oírlas!
¡Las voces de los que fueron sus víctimas!
¡Las voces cargadas de ira en este país!
¡Aquellos con autoridad sólo
oyen lo que quieren oír!
¡Al menos, las palabras de Sombrero
de Paja y los demás son humanas,
y actúan por la bondad de sus corazones!
¡Te prometo que le patearé
el trasero a Doflamingo!
¡No te separes de mis compañeros!
¡Rey Riku! ¡Rey Riku!
¡Mírelo bien!
¡Tú eres el hombre de
las cinco estrellas, ¿no?!
¡Exacto!
¡Es el Dios Usopp, o Usoland!
¡Este hombre arriesgó su vida...
...para romper la maldición que durante una década se extendió por todo el país,
aquella que creó a los juguetes!
¡Es nuestro héroe!
¡Usoland! ¡Usoland!
¡Y Luffyland es el capitán del superhéroe!
¡Rey Riku!
¡Los Usolanders, los Sombrero de Paja,
son la esperanza de Dressrosa!
¡Aunque sean piratas,
confiaremos en ellos hasta el final!
¡Oye, Viola-san, iré yo
a darle la llave a Lucy!
¡Rebecca!
¡No puedo quedarme aquí esperando!
¡Déjame ir!
Rebecca...
¡Bien, hagámoslo!
¡Vayamos a ver a Luffy-senpai!
¡Y, por supuesto, yo iré con ustedes!
¡Cuenten conmigo!
¡Rebecca, si bajas a la ciudad...
...siendo una criminal en
el juego de Doflamingo,
no te dejarán tranquila!
¡Estaré bien!
¡Si piensan ir, usemos los tejados!
¡Kabu-san y yo los acompañaremos!
¡No se preocupen!
¡¿Tejados?!
¡Sí!
Inhel, ¿puedo dejar la fábrica en tus manos?
¡Por supuesto!
¡Según la unidad de reconocimiento, ahora mismo Fraland está peleando contra Señor Pink!
¡Los tontattas trabajaremos
junto a Fraland...
...para recuperar a la Princesa Mansherry
y a nuestros compañeros!
¡Bien!
¡Entonces nos veremos luego!
¡Muchachos! ¡No tenemos mucho tiempo!
¡Nos volveremos a ver aquí,
en la Meseta del Rey!
¡Ahora, vámonos!
Sombrero de Paja Luffy,
qué hombre tan extraño...
¡Doflamingo!
¡Qué extraño!
¡Ah, es muy extraño!
¡¿Cómo pudieron esos idiotas del
Coliseo trepar hasta aquí arriba?!
¡Creía que había miles
de marinos ahí abajo!
¡Yo también lo creía-in!
¡También estaban el Vicealmirante
Bastille y el Almirante Fujitora!
¡¿Cómo consiguieron abrirse paso?!
¡Oye! ¡¿Qué fue eso?!
¡¿El ejército de la Familia Donquixote?!
¡Pronto llegaremos a donde está su jefe!
¡Tengo noticias!
Sombrero de Paja Luffy se
acerca al primer nivel...
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¡Fuera de mi camino!
No podemos...
...h-hacerle frente...
¡Sombrero de Paja!
¡Están cayendo todos!
¡T-También se acerca el grupo del Coliseo!
¡Sombrero de Paja!
¡Los veo, Dellinger!
¡Todos los de la Marina
se han quedado atrás!
¡¿Qué has dicho?!
No te vas a apartar por
mucho que te lo pida, ¿verdad?
Déjame pensar.
Los Sombrero de Paja...
...y esos guerreros que los apoyan.
¡No puedo permitir que quien
quiera hacerles daño...
...siga adelante!
¿Ahora el propósito del Ejército
Revolucionario es proteger a piratas?
Así es.
Como miembro del Ejército Revolucionario,
no te dejaré pasar por aquí.
No, me equivoqué.
¡En realidad, es mi deber
como hermano mayor!
Vaya...
¿Y quién será tu hermano?
¡Bastardo!
Es inútil.
¡Soy usuario de la fruta Mera Mera!
¡Deja de burlarte de nosotros!
¡Los marinos no podemos perder contra
un único miembro del Ejército Revolucionario!
¡Esperen! ¡No lo hagan!
¡Fuego!
¡Que no lo hagan!
¡Ese maldito tiene unos
dedos muy poderosos!
¡Son garras!
¡Retrocedan!
¡Ustedes no pueden con él!
¡Mis dedos son...
...las garras de un dragón!
¡Garras capaces de descuartizar a
aquellos intolerantes que ostentan...
...el poder!
¡El cortatiburones del
Vicealmirante Bastille...!
¡Maldito seas!
¡Estas garras pueden...
...destrozar cráneos humanos...
...como si fueran un cascarón de huevo!
Tengo un problema.
Estando esta jaula en medio, mis meteoros serán cortados en rodajas, ¿no?
¡Huyan!
¡Es un meteoro!
¡Vaya, qué desastre!
Ha llegado a todas partes...
Espero no haber herido a algún civil.
¡Por favor, avísenos cuando planee
hacer caer un meteoro, Issho-san!
¡Ah, lo siento! ¡Hice caer uno!
¡Pero antes de hacerlo!
¿Te das cuenta de la posición
en la que te encuentras?
Aún no me he
acostumbrado a mi habilidad,
así que intenté esquivarlo.
¡Vicealmirante Bastille!
¡Vicealmirante!
Antes dijiste que era tu
deber como hermano mayor...
Sí.
El hombre que tenía la fruta
Mera Mera antes que tú,
Ace, Puño de Fuego, que
murió en la Gran Guerra...
...decía ser hermano adoptivo
de Sombrero de Paja, pero...
¿Tú también dices ser su hermano?
Los tres bebimos juntos.
Nuestros lazos nunca se romperán,
por mucho que lo intenten.
Qué trío de hermanos tan problemático.
¡¿Qué clase de hermanos son esos?!
Los hermanos de Sombrero de Paja...
¡Uno era comandante de Barbablanca!
¡¿Y el otro es el segundo al mando
del Ejército Revolucionario?!
Recuerda.
¡Si Luffy me llega a pedir ayuda,
da igual en qué parte del
mundo esté, iré con él!
¡No quiero...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sabo-kun!
¡Sabo!
...volver a pasar por eso!
Es inútil hacerte más preguntas.
De todos modos, no te interesa, ¿no?
No tengo licor que pueda
acompañar a tus historias.
¡Protegeré...
...a Luffy!
PRIMER NIVEL
DEL NUEVO PALACIO
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Pero si es el Dios de la Muerte del Coliseo!
¡Si acabamos con el toro y
logramos que baje de él,
eso facilitará mucho más el juego!
¡No subestimen a Ucy!
¡Ucy! ¡Adelante, adelante!
¡Es el Dios de la Muerte!
¡Inclínense ante él!
¡Apártense, apártense!
¡Iremos directamente al palacio!
¡Vaya, Cabbage!
¡Sombrero de Paja, yo iré primero!
¡Maldición!
¡Pensaba que sería un atajo!
¡Ve mucho, mucho más rápido, Ucy!
¡Oh, no! ¡Nos están alcanzando!
¡Es Hajrudin!
¡No estorben! ¡No tengo tiempo que
perder con unos don nadie como ustedes!
¡Tengo que seguir adelante!
¡Maldita sea, van a llegar antes que yo!
¡Fuego, fuego!
¡Ahí van otra vez!
¡No se acobarden, disparen al toro!
¡Cuidado!
¡Dejen de estorbar a Sombrero
de Paja Luffy, zoquetes!
¡R-Rampage!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Quién es ese?
Oye, no digas eso!
Luché en el Bloque C, igual que tú.
HERMANOS FUNK - ASESINOS DE MOGARO
HERMANO MAYOR, KELLY (FUSIONADO CON EL HERMANO MENOR, BOBBY)
¡Soy Kelly Funk!
¿De verdad?
¡Oye, oye, oye!
¡Nos salvó el Dios Usopp, como a los demás!
Encontré un atajo hacia los niveles superiores.
¡Así podrás llegar directamente...
...al campo de girasoles, que está
justo frente al Palacio Real!
¿Qué? ¡¿De verdad?!
¡Te ayudaré!
¡Bien!
¡Superaré a Cabbage y
a los demás de una buena vez!
¡Oye, Sombrero de Paja-ya!
¿Cuándo podré quitarme estas esposas?
Con estos grilletes de kairouseki,
lo único que conseguiré es
que Doflamingo me mate.
¡Bueno, ya nos las arreglaremos!
¡Por ahora sigamos avanzando!
¡¿Cómo puedes ser tan despreocupado?!
¡Entonces, vuelve a la meseta
donde estábamos antes!
¿Para qué?
¡Para buscar la llave!
¡Si no ganamos esta pelea, moriremos!
¿Ven? ¡Hay un atajo!
¡Bueno, adelante, Sombrero de Paja!
¡Nosotros custodiaremos la entrada!
¡De acuerdo, gracias!
¡Adelante, Ucy!
Ten cuidado.
¡Buen trabajo, Kelly Funk!
¡Gracias por la ayuda!
Se cayeron...
Pero ¿qué querían esos dos?
¡Bien! ¡No te preocupes
y sigue avanzando, Ucy!
¡Directo al campo de girasoles!
S-Sombrero de Paja-san...
¡B-Buena suerte...!
Tu Den Den Mushi...
Contesta.
¿Hola?
¡Aquí Luffy!
¡El hombre que será el Rey de los Piratas!
Luffy, soy yo.
¡Robin!
Estamos en la meseta donde estaban antes.
¿Dónde están ahora?
Estamos en el primer nivel de la otra meseta,
pero nos dirigimos al campo de girasoles.
El campo de girasoles está en el cuarto nivel.
¡Viola ha encontrado la llave
de las esposas de Torao-kun!
¡¿De verdad?!
¡Nico-ya, házmelas llegar lo antes posible!
¡¿Qué quieres que haga?!
Buenas, soy Leo, de la tribu Tontatta.
¡Escoltaremos a Rebecca-sama,
al hombre gallo grande y a Robiland...
...hacia allá a la máxima velocidad!
¡Nos encontraremos en el campo
de girasoles, en el cuarto nivel!
¿Qué? ¡¿Cómo nos alcanzarán?!
¡Luego te lo explico!
¡Nos vemos en el campo de girasoles!
¿Ves? ¡Te dije que todo saldría bien!
¡Eso ha sido casualidad!
¡Bien! ¡Deprisa, Ucy!
¡Detenlo!
¡Está entrando en el agua!
¡¿Qué?!
¡Pero si es un camino sin salida...!
¡Vuelve atrás! ¡Deprisa!
¡Ucy, no te pongas nervioso!
Alguien se acerca.
Esto no es más que un
pozo inclinado con agua...
No hay ningún atajo por aquí.
¡Tú...!
¡Doflamingo!